# employees-list-editor
<b>3</b>

Построить иерархию классов по заданной теме (Варианты тем (либо придуманная студентом и одобренная препоадавателем): автопарк с различными типами движущихся средств; ювелирные украшения состоящие из разных материалов, камней, вкраплений и прочего; иерархическая структура работников с различными обязанностями; какие-то блюда из различных составляющих/ингредиентов, -- в общем темы, на основе которых можно разработать иерархию классов, использовать шаблоны).

Иерархия классов должна иметь минимум 3 уровня наследования и минимум 5 отличающихся между собой классов, сущности которых можно создать. Структура по крайней мере одного класса должна содержать аггрегацию (когда в качестве поля или свойства класса выступает так же объект класса). Так же должен быть покрайней мере один список объектов, который можно изменять с помощью пользовательского интерфейса: добавлять,удалять элементы списка, редактировать выбранный элемент.

Реализовать все виды сериализации/десереализации списка созданных объектов в файл/из файла: бинарная, xml, в произвольном текстовом формате.

Реализовать возможность изменять значения свойств объектов (с помощью графического интерфейса. Должна быть возможность изменять значения свойств минимум 5 классов). 

<b>4</b> 

На базе предыдущей лабораторной на основе плагинов(2-3 плагина) реализовать возможность обработки структур перед сохранением в файл. В зависимости от варианта выбрать вид обработки: 

1) шифрования/дешифрование разными алгоритмами, 

2) трансформация xml данных в json, 

3) трансформация xml-данных согласно правилу(например, замена всех атрибутов тегами),

**4) архивация данных перед сохранением.**

Тип обработки(например, конкретный алгоритм шифрования или архивации) выбрать из списка, который зависит от загруженных плагинов. Загрузка плагинов производится автоматически из папки, либо выбором файла с плагином через пользовательский интерфейс. При открытии файла тип обработки должен выбираться автоматически согласно тому, какая обработка проводилась перед сохранением. Если обработчик отсутсвует, вывести пользователю сообщение об ошибке.

<b>5</b>

В предыдущей лабораторной применить шаблоны проектирования Adapter + 2 из следующего списка:

1) Singleton

2) Composite

3) Command

4) Decorator

5) Pipe

6) Proxy

7) Facade

Выбирается по формуле: 

первый паттерн: num % Count;

второй: Count - (num % 7);

значение 0 == Count
